# Test task

- Обьем товара - по умолчанию 100 мл, реализовать возможность выбора литража .

В файлике data.js можна задавать данные для карточок.

- Используя Redux или MobX вынести данные в общий store.

Вынесенные данные - продукты, которые попадают в корзину. То есть в общий store попали данные, с которыми происходит взаимодействие не только в одном компоненте и до которых доступиться через пропсы было б сложно.

-  Связать объем и количество товара с ценой (при изменении количества и объема изменять и цену), можно использовать коэффициент или фиксированное число.

Использовал функцию, которая находиться в файлике helper.js.

- Вывод тега “New” привязать к его наличию в объекте.

Здесь не уверен, что правильно понял задание, но я реализовал следующим образом: вывод тега “New” можно контролировать через файл с данными, которые находиться в data.js. Поле обьекта -  showNewFlag.

- Записывать нажатие на кнопку “Сравнение” (true или false в объекте).

Тут тоже не понел за какой обьект идет речь, но сделал следующим образом - контролировать начальное значение можно так же через файлик data.js поле clickCompare. Так же данные про этот сравнение лежат в переменной файла ShopItem.jsx compareItem, юзаюеться эта переменная правда только в функции getItemData которая возвращает все данные про карточку продукта.  По сути смысла с этой переменной нету, сделал только для того, что б хоть как то выполнить условия выше.

Все более менее непонятные моменты я постарался обьяснить. Заранее извиняюсь за время отправки роботы, света не было долгое время, только вот появился, то я решил отправить лучше поздно, чем не отправить вообще (Просто не уверен в стабильности света, боюсь опять могу отключить). Да, очень странно, что пропадает свет, но сейчас я в родителей, они живут в поселке, так что такое бывает, к сожалению. Спасибо что прочитали =).




